Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Dans la mer d'icebergs
du Détroit de glace,
l'équipage de Luffy
doit faire face au clan Accino.
Enfin trouvés.
Maintenant que vous vous êtes égarés
dans le Détroit de glace,
vous ne pourrez plus repartir.
Autant vous résigner.
De son côté, Luffy accompagnait Chopper,
qui a remis Puzzle sur pied.
Mais au moment de regagner le Sunny...
Le Sunny a disparu.
Pour se soustraire
à la mer d'icebergs,
le Sunny tente une manœuvre d'évasion.
Coup de...
Burst !
Pour contrer cette manœuvre,
la famille Accino
conçoit un plan machiavélique.
Prenez le pavillon d'abord.
Étrange poisson.
"Les assassins attaquent.
"Début d'une grande bataille
sur la glace !"
Notre pavillon...
Il a disparu.
C'est arrivé quand ?
Où est-il ?
Je vois rien, que dalle, nada !
File, Poisson volant !
Qu'y a-t-il, Nico Robin ?
- Ce n'est quand même pas...
- Tu as vu quelque chose, par là ?
Le voilà, je vois le pavillon !
Où ça ?
C'est une espèce d'oiseau
ressemblant à un poisson qui l'a.
- Je le savais.
- Quoi ?
Les gens qu'on vient de quitter
nous l'ont volé.
- Comment ?
- Hein ?
J'ai vu l'un d'eux
faire appel à ce poisson.
On dirait qu'il emporte le pavillon
là d'où on vient !
- Bon sang.
- Sanji ?
Hé ! Où tu vas comme ça ?
En voilà une question !
On rebrousse chemin, pardi !
Et puis quoi, encore ?
On vient juste de s'échapper.
Garde ton sang-froid, Sanji.
Luffy et Chopper ne sont pas là.
Et Zoro non plus.
Mieux vaut ne pas prendre
de décisions sur un coup de tête.
Hé ! Ho ! Arrête de bouger !
Stop, je te dis !
Tu m'écoutes, oui ?
Pas bouger !
On ne peut pas rester là,
les bras croisés.
Pour des pirates,
le pavillon, c'est vital.
On ne peut pas tolérer
le moindre vol.
Je sais bien ça.
Trouvons Luffy et...
Y a une autre raison.
Vous voulez vous faire enguirlander
par l'autre zozo de capitaine pour ça ?
Bon sang, vous alors, vraiment...
Vous êtes les derniers des nuls.
Ah non, tout sauf ça !
Hors de question !
Se faire sermonner par cet idiot,
ce serait la honte, la déchéance !
Eux, alors...
Bon, on fonce !
Oups.
Purée, encore eux ?
Comment ces blocs de glace
arrivent-ils à bouger ?
À mon avis, on ne pourra pas avancer
tant qu'on n'aura pas percé ce mystère.
- Franky.
- Ouais ?
J'aimerais utiliser quelque chose.
Où ont-ils bien pu passer ?
Le grand Hockeyra
va vous débusquer en premier !
Vous allez voir.
On n'a pas le temps pour ces papouilles,
pupuce.
On doit vite les retrouver.
Pas de précipitation, mon lapin.
Car quoi qu'ils tentent,
ils n'ont aucune chance
d'échapper au Détroit de glace.
Eh oui, c'est "impossibeul".
Comme tu parles bien !
T'es la meilleure, pupuce.
C'est tout de même étrange
qu'on n'arrive pas à les trouver.
Je me demande bien
où ils ont pu se terrer.
Soldier Dock System.
Channel 3 !
Shark Submerge n° 3.
Lancement.
Alors, comment tu le trouves,
mon Shark Submerge n° 3 ?
Il dépote, non ?
Sanji, tu m'entends ?
Elle m'écoute pas.
Je te reçois cinq sur cinq, Nami.
Tu as découvert quelque chose ?
On doit approfondir
l'exploration sous-marine.
Franky, tu peux descendre
sous les icebergs ?
Ça roule, ma poule.
C'est quoi, ça ?
Qu'y a-t-il, Nami ?
T'as découvert un truc ?
Ralentis un brin, pour voir.
Stop, arrête-toi.
Qu'est-ce que c'est ?
On est repérés !
Par qui ?
- J'en sais rien.
- De quoi ?
Ils arrivent !
Mais qui ?
T'occupe ! On s'enfuit !
Que vous arrive-t-il, Nami ?
- C'est quoi, ce boxon ?
- Accélère !
Misère... Nami !
Nami !
Oh, non !
C'était quoi ?
Je vous tiens.
- On y va.
- Attends-moi, pupuce.
Ouille...
Aïe.
On est tombés de là-haut ?
Tiens, un adorable petit manchot,
mignon tout plein.
Viens, viens.
La vache, il m'a fait mal !
Hé, mate un peu ça.
V'là le troupeau !
On fait quoi ?
Y a pas 36 solutions.
On s'arrache, pas le choix.
Bon sang, d'où ils sortent,
ces manchots ?
J'aimerais bien le savoir !
Au secours !
Nickel !
Avec ça, on peut regagner notre navire.
Les manchots féroces ?
Oui. C'est une race de manchot
hyper agressive, qui vit par ici.
Ce sont eux
qui déplacent les icebergs.
Trop fort !
Les chasseurs de primes se servent d'eux
pour coincer leurs proies.
Voilà pourquoi on dit
qu'il est impossible de partir d'ici.
- Je vois.
- Ohé !
Chopper, on rentre à bord du Sunny !
OK !
Merci pour tout, au revoir.
- Attends...
- Laisse tomber.
De toute façon,
c'est partout la même histoire.
Sur mer, personne ne peut lutter
contre son destin.
Pas vrai ?
Merci pour votre aide !
À la revoyure !
Qu'y a-t-il ?
Tiens, tiens.
On m'avait pourtant assuré
que tu étais mort.
C'est un honneur de te rencontrer,
Puzzle le Phénix.
On a réussi...
à leur échapper.
J'hallucine...
C'était quoi, ces bestioles ?
Ces deux-là,
on les a déjà vus.
Non, mais vraiment,
ce que vous pouvez être bêtes.
Fuir est impossible,
on vous l'a dit, non ?
Quelle joie de vous revoir.
Fêtons ce rapprochement...
Bas les pattes.
C'est pas passé loin !
Vous voulez jouer ?
Tu te défends pas mal, j'avoue.
Mais maintenant qu'on vous a trouvés,
vous êtes faits comme des rats.
Tu es terriblement classe, pupuce.
Merci, mon lapin.
Il remet ça, devant moi !
Hé ! Écarte-toi, demeuré !
T'as entendu ? Dégage !
Allez !
Vous me soûlez, tous. Vraiment...
J'ai cru que j'allais y rester.
C'était tendu du slip.
- C'était quoi ?
- Montre-toi !
J'ai fini par vous trouver.
T'es qui, toi ?
Je suis le troisième fils
de la famille Accino, Hockeyra.
Je vais vous offrir en cadeau
à papounet.
En cadeau ?
C'est quoi, cette histoire ?
Prenez ça !
Je vais vous transformer en glaçons.
Franky !
J'aimerais bien voir ça.
Tu veux faire mumuse ?
Je vais pas me faire prier, petit gars.
Joue avec moi,
mam'zelle.
Qui es-tu ?
Je m'appelle Lil.
Alors, tu veux bien jouer avec moi ?
J'espère que tout va bien, sur le Sunny.
Allons,
t'as pas de souci à te faire pour eux.
Au fait, est-ce que tu sais
dans quelle direction je dois ramer ?
Du tout.
C'est pour nous
qu'il faut se faire du souci.
Il nous fait rebrousser chemin !
- Stop !
- Il se passe quoi ?
Tu mérites bien ton surnom de Phénix.
Malheureusement pour toi,
ta légende s'arrête aujourd'hui.
Attendez, s'il vous plaît.
Il y a erreur.
Ce n'est pas notre capitaine.
C'est juste un bon à rien,
un simple blessé.
Ça fait belle lurette que notre capi...
Bande de larves, vous avez vraiment cru
que vous pourriez nous rouler ?
Vous allez payer.
Stansen !
- Que se passe-t-il ?
- C'était quoi, ce bruit ?
Stansen !
Ça va ?
Alors, qu'as-tu à me dire ?
Que ce bon à rien,
c'est bel et bien votre capitaine ?
Pas vrai ?
Puzzle, j'ai foi en toi.
Tu es celui
qui deviendra Roi des pirates.
Bigaro, attends !
Capitaine !
T'attends quoi ? C'est qu'un nul,
pourquoi tu le rosses pas ?
Capitaine !
Le morveux a révélé le pot aux roses.
T'es bien le capitaine de ce navire.
Donc, ta tête vaut bien 100 millions.
Cela dit,
j'ai un doute quant au fait
que tu vailles une telle somme.
Capitaine ?
Capitaine !
Tiens, le chapeau de paille
était censé être à bord. Où est-il ?
Vous le planquez aussi quelque part ?
Répondez-moi !
- Stansen !
- Stansen.
Capitaine, qu'est-ce qui t'arrive ?
Redeviens comme t'étais avant.
Allez, quoi,
redeviens comme avant !
- Misère...
- Ohé !
On est de retour.
C'est quoi, ça ?
Et hop.
Finalement, ça vous ennuie pas
si on reste ?
Chapeau de paille ?
Vous n'êtes pas retournés
à votre navire ?
On est revenus à la case départ
à cause d'un iceberg.
Et puis, en fait,
on savait pas où aller.
Il a pas tilté avant de partir ?
Apparemment, non.
Ouille, ouille.
Normal, c'est tout de suite moins facile
de retrouver un navire-pirate
quand il a perdu son signe distinctif,
monsieur le capitaine
au chapeau de paille.
- De quoi ?
- Quel coup de bol, n'empêche.
Tomber en même temps
sur deux pirates mis à prix.
Trois !
Au fait, t'es qui, toi ?
La chance vous a abandonnés.
Je suis le deuxième fils
de la famille Accino,
le grand Brind.
Et toi, ça va ?
M'ignore pas !
Écoutez-moi bien.
Votre cher pavillon a rejoint
tous ceux qui se trouvent déjà
dans notre collection familiale.
Collection ?
Votre tête de mort
coiffée d'un chapeau de paille
est entre nos mains, désormais.
T'as fait quoi de mon pavillon ?
Alors c'est eux
qui ont volé notre pavillon ?
C'est pas tout un symbole,
ou je sais pas quoi ?
En tout cas,
vu comment tu te le laisses piquer,
c'est que tu dois pas
valoir grand-chose.
Tu sais que si tu cherches un pirate,
tu vas le trouver, et vite.
Alors j'espère que t'es préparé.
Où est mon pavillon ?
Le pavillon de ton équipage
doit être à Lovely Land.
Si tu le veux,
va le chercher toi-même.
"Lovely Land" ?
Ça pèle !
C'est quoi, ce truc ?
À SUIVRE
Pourriture !
Te me soûles, à ricaner !
Rends-moi notre pavillon !
Le pavillon noir,
c'est notre fierté.
On vous l'abandonnera pas.
- Reviens, saleté !
- Attention, Luffy ! Tu vas tomber !
Prochain épisode :
"L'équipage au chapeau de paille
a du mal.
"L'esprit de la piraterie
mise tout sur un drapeau !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
L'ÉQUIPAGE AU
CHAPEAU DE PAILLE A DU MAL
L'ESPRIT DE LA PIRATERIE
MISE TOUT SUR UN DRAPEAU